### 2014-10-30 editaveis/eficiencia_energetica.tex
Add images eficiencia_energetica.tex

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
\rowcolor[HTML]{329A9D} 
CARGA                                                           & QUANTIDADE \\ \hline
Carregador de Celular & 1          \\ \hline
Sensores                                                        & 7          \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Levantamento das cargas do Projeto Elétrico START X.}
\label{cargas-dispositivos}
\end{table}

@@

% Pegar figuras.
\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale= 0.8]	{figuras/partes_alternador.png}
	\caption{Dado utilizado para o levantamento de potência do carregador de celular a ser utilizado no Projeto Elétrico Start X. Fonte: <  http://www.eletrobraspiaui.com/simulador.php >}
	\label{levantamento-de-potencias}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/alternador.png}
	\caption{Fonte Geradora de Energia Elétrica do Projeto Elétrico Start X: alternador automotivo.}
	\label{alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale= 0.8]		{figuras/partes_alternador.png}
	\caption{Partes que compõem um alternador. Fonte: Bosch, 2014. }
	\label{partes-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8] {figuras/rotor_alternador.png}
	\caption{Rotor do alternador presente no Projeto Elétrico Start X.}
	\label{rotor-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=1]		{figuras/estator_alternador.png}
	\caption{Estator do alternador}
	\label{estator-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/alternador.png}
	\caption{Imagem da bateria presente no Projeto Elétrico Start X}
	\label{bateria}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{Alternativas para escolha do método de instalação dos condutores.}
	\label{metodos-condutores}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{Determinação do esquema de condutores vivos do circuito.}
	\label{esquema-condutores}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{Determinação da seção dos condutores do Projeto Elétrico START X por meio do método da capacidade de condução de corrente.}
	\label{secao-condutores}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Queda de Tensão }

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{ Determinação da seção dos condutores do Projeto Elétrico START X por meio do método da queda de tensão.}
	\label{determinacao-secao}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{ Disposições a respeito do Método da Seção Mínima usado no dimensionamento dos condutores.}
	\label{secao-minima-condutores}
\end{figure}

@@

\subsection{Dimensionamento dps Dispositivos de Proteção do Circuito}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/nbr.png}
	\caption{Imagem do fusível de vidro utilizado no Projeto Elétrico Start X.}
	\label{fusivel}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Tipos de Eletrodutos}
	\label{eletrodutos}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Tamanhos de eletrodutos}
	\label{tamanhos-eletrodutos}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Eletroduto marca TIGRE}
	\label{eletroduto-tigre}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Dispositivos elétricos presentes em dos ramos do circuito do Projeto Elétrico Start X. }
	\label{fonte-reguladora}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Imagem do teste prático demonstrado a tensão de saída da bateria ao passar por fusível, filtros capacitivos e regulador de tensão da série 7805.}
	\label{teste-pratico}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Circuitos de alimentação constante (5V) e variável. }
	\label{circuito-alimentacao}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	%\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/eletrodutos.png}
	\caption{Esquema do circuito}
	\label{ciruito}
\end{figure}

>>>>

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
\rowcolor[HTML]{329A9D} 
CARGA                                                           & QUANTIDADE \\ \hline
Carregador de Celular & 1          \\ \hline
Sensores                                                        & 7          \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Levantamento das cargas do Projeto Elétrico Start X.}
\label{cargas-dispositivos}
\end{table}

@@

% Pegar figuras.
\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale= 0.8]{figuras/simulador-potencias.png}
	\caption{Dado utilizado para o levantamento de potência do carregador de celular a ser utilizado no Projeto Elétrico Start X. Fonte: <http://www.eletrobraspiaui.com/simulador.php>}
	\label{levantamento-de-potencias}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.2]		{figuras/alternador.png}
	\caption{Fonte Geradora de Energia Elétrica do Projeto Elétrico Start X: alternador automotivo.}
	\label{alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale= 0.6]		{figuras/partes_alternador.png}
	\caption{Partes que compõem um alternador. Fonte: Bosch, 2014. }
	\label{partes-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.2] {figuras/rotor_alternador.png}
	\caption{Rotor do alternador presente no Projeto Elétrico Start X.}
	\label{rotor-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/estator_alternador.png}
	\caption{Estator do alternador}
	\label{estator-alternador}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.6]		{figuras/bateria.png}
	\caption{Imagem da bateria presente no Projeto Elétrico Start X}
	\label{bateria}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]		{figuras/nbr.png}
	\caption{Alternativas para escolha do método de instalação dos condutores.}
	\label{metodos-condutores}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/condutores_circuito.png}
	\caption{Determinação do esquema de condutores vivos do circuito.}
	\label{esquema-condutores}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]		{figuras/secao_condutores.png}
	\caption{Determinação da seção dos condutores do Projeto Elétrico Start X por meio do método da capacidade de condução de corrente.}
	\label{secao-condutores}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Queda de Tensão}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]		{figuras/queda_tensao.png}
	\caption{ Determinação da seção dos condutores do Projeto Elétrico START X por meio do método da queda de tensão.}
	\label{determinacao-secao}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/secao_minima.png}
	\caption{ Disposições a respeito do Método da Seção Mínima usado no dimensionamento dos condutores.}
	\label{secao-minima-condutores}
\end{figure}

@@

\subsection{Dimensionamento dos Dispositivos de Proteção do Circuito}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.2]		{figuras/fusivel.png}
	\caption{Imagem do fusível de vidro utilizado no Projeto Elétrico Start X.}
	\label{fusivel}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.4]		{figuras/tipos_eletroduto.png}
	\caption{Tipos de Eletrodutos}
	\label{eletrodutos}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8]		{figuras/tamanho_eletroduto.png}
	\caption{Tamanhos de eletrodutos}
	\label{tamanhos-eletrodutos}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.6]		{figuras/eletroduto.png}
	\caption{Eletroduto marca TIGRE}
	\label{eletroduto-tigre}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]		{figuras/regulador7805.png}
	\caption{Dispositivos elétricos presentes em dos ramos do circuito do Projeto Elétrico Start X. }
	\label{fonte-reguladora}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]		{figuras/teste_pratico.png}
	\caption{Imagem do teste prático demonstrado a tensão de saída da bateria ao passar por fusível, filtros capacitivos e regulador de tensão da série 7805.}
	\label{teste-pratico}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7] {figuras/circuito-alimentacao.png}
	\caption{Circuitos de alimentação constante (5V) e variável. }
	\label{circuito-alimentacao}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.5]		{figuras/circuito.png}
	\caption{Esquema do circuito}
	\label{ciruito}
\end{figure}
